Repository: diceku/payjp-ios
Catalog: Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# payjp_card_form_number_label
source: Card number
ja: カード番号

# payjp_card_form_expiration_label
source: Expiration date
ja: 有効期限

# payjp_card_form_cvc_label
source: Security code
ja: セキュリティコード

# payjp_card_form_holder_name_label
source: Name
ja: カード名義

# payjp_card_form_error_no_number
source: Please enter a card number.
ja: カード番号を入力してください

# payjp_card_form_error_invalid_number
source: Please enter a valid card number.
ja: 正しいカード番号を入力してください

# payjp_card_form_error_invalid_brand
source: Your card's brand is not accepted.
ja: カードブランドが有効ではありません

# payjp_card_form_error_no_expiration
source: Please enter a card expiration.
ja: 有効期限を入力してください

# payjp_card_form_error_invalid_expiration
source: Please enter a valid card expiration.
ja: 正しい有効期限を入力してください

# payjp_card_form_error_no_cvc
source: Please enter a security code.
ja: セキュリティコードを入力してください

# payjp_card_form_error_invalid_cvc
source: Please enter a valid security code.
ja: 正しいセキュリティコードを入力してください

# payjp_card_form_error_no_holder_name
source: Please enter a card holder name.
ja: カード名義を入力してください
